[音乐]哦，这是一种很好的八种成熟方法
不再害羞和安静，社会交往的想法是否会引起恐慌
挥舞着穿过你的身体，是的，它倾向于为害羞的人做，但是即使
您一生都是安静的人，您可以做很多事情
建立信心变得更有魅力，摆脱社交
这里的尴尬是关于如何做的八个秘诀
当然，一定要点击该订阅按钮并按一下
通知铃，让我们加入美好的一面，从数字开始倒数
八取代您的负面内心声音害羞的人可能会非常挑剔
自己，如果你有坚强的内在声音，不断地判断你是超级
严厉地放下你，那么你将更容易摆脱自我
社交情境，因为您期望别人也同样会无情地审判
想想一个人是否经常为自己的错误而自责
他们做不到的事情，或者将自己与其他人进行比较的机会是
他们想整天待在家里，不见任何人，这就是为什么你
必须用更友善，更具支持性的声音取代那位强硬的内部批评家
您需要以一种友善的态度对待自己，
内部评论家有话要说，并证明这样做是错误的
您需要排名第七，拥抱自己的长处每个人都擅长的东西
而且您也不例外，害羞，安静的人同样聪明
外向的成功胜任和有趣，唯一的区别在于
害羞的人可能很难受，我在说什么让他们如此
独特，因此如果有人问您有关问题，其他人将没有机会注意到它
自己，这是时候谈论一下您最擅长的事情
您是一个狂热的读者，在音乐方面有惊人的品味，或者真的很擅长
您的工作或学习，如果您不谈论自己的成就，没人会
永远不知道他们，更不用说这是增加您的运动的好方法
自尊和消沉你那刺耳的内心声音需要一些时间
考虑一下您真正擅长的事情或您非常了解的主题
来谈谈时间，信息将成为您的秘密武器
说到第六个要约信息在一大群
朋友或相识对于遭受痛苦的人来说可能是一个尴尬的经历
因社交焦虑症而已，但仍然不要等别人问你过得怎么样
您的项目正在进行中，或者您本周末做了什么，主动告诉您
您的朋友，您生活中发生的事情，亲密的人会感谢您
共享此信息并保持对话不变
另一种方法是记住也要问问你的朋友他们在说什么
对自己和别人问自己的生活似乎是不可能完成的任务
一个害羞的人，因为这意味着善于交谈并让人看到你
知道你宁愿在墙上飞，等别人把你拉进去
对话，但如果您想克服自己的害羞，请主动提供
信息是必须的第五位不要广告你的害羞你知道这就是全部
说话很容易就不好意思与他人道歉
抱歉，我真的很害羞，但只要宣传您的害羞，您就只能
被这个标签困住的人，人们甚至可能都不认为您安静或
尴尬，直到您提出来，从那时起，他们将只能
那样的方式见到你，害羞是没有错的
一个，但是坚持那个标签真的可以让你退缩，如果你真诚的
想开放和更多的对话，如果有人
自己抬起你的害羞，只要让它保持休闲就可以告诉他们
你不会那样看待自己或者只是把它刷掉就好了
练习自己的肢体语言肢体语言可以告诉您很多有关
社交场合中的人感到尴尬或害羞的人可能会越过他们的
手臂或腿避免眼睛接触，使自己的身体远离他人站立或坐下的姿势
他们可能会藏在手机后面或
始终掌握在手，如果您做任何这些事情，请务必谨记
并改变您的肢体语言，使其更加开放和友善地坐着或站起来
保持头部挺直并保持目光接触
与您所接触的人成角度的舒适身体位置
当然，即使您觉得很奇怪，也可以放下手机听一下
首先使用自信的肢体语言，这些姿势本身实际上可以
开始建立对您的信心第三，如果您害羞，现在就开始说是
您可能会熟练地拒绝邀请，以避免社交
互动中，您甚至可能会提出借口或竭尽所能避免
某人或某件事，但当您拒绝时，您会创建一个障碍
下次有人问你是否要去吃饭或参加聚会的机会
和一些朋友一起郊游，如果看到一个
购物中心的熟人不要逃跑，希望他们看不到
你，如果这是一个你喜欢的人，那就向他们靠近并开始追赶
说“是”可以增强能力，这是真正的信心增强者，如果人们
一直在邀请您和他们一起出去，他们显然喜欢您，并且想要
花时间和你在一起，所以去努力，和关心你的人一起出去玩
如果您和一群朋友一起出去并且您已经
说错了话，或者您认为自己听起来很愚蠢，
批判性的内心声音不断散去，你陷入了自卑的境地
认为您完全不了解当前发生的情况
您的大脑甚至可以开始欺骗您，并告诉您您的朋友们如何
完全看着你，就像你是个白痴，那绝对不是
这种情况导致焦虑的想法恶性循环破坏了你的夜晚
如果你觉得自己必须把所有的注意力都集中在实际发生的事情上
您开始被自己的想法带离对话，这是一个很好的选择
诀窍是开始向谁问过谁
此刻，这将为您和人民带来良好的分心
和你在一起会让你很高兴你正在听第一件事
您不敢这样做，因为它在历史伊利诺尔时期已经为其他人所用
罗斯福说，您必须做自己认为做不到的事情拉尔夫·沃尔多（Ralph Waldo）
艾默生（Emerson）说，做您担心的事情，恐惧的死亡是确定的，这
克服最大的恐惧有时会变成最大的恐惧
实力哦，是的，我说过一个克服害羞的事不仅仅是
学会与人交谈，这也是关于做人的基本原则
您不敢做的事，您会较早地了解害怕被审判的事情
通常会在害羞中扮演重要角色，也许您一直想跳舞
俱乐部加入运动队或在人群面前发表讲话，但您总是
太害羞了，甚至无法考虑它，首先要面对自己的恐惧
如果您一直想唱歌，请在您信任的人的帮助下
这样你可以和朋友一起去卡拉OK晚会
人们认为你有一个朋友在那里一次支持你
你做得很好，天空是极限，所以苹果酒很明亮
您一直想做的是什么，但我们太害怕了，无法尝试我
害怕身高，所以我去跳伞，从那以后我做了几百个工作
真实的故事让我们了解您
评论，记得给这部影片一个喜欢的影片，与您害羞的朋友分享，
单击订阅以保持生活的光明面
你